One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Crucemos este infinito océano y sigamos buscando...
Setting out all on our own to cross the endless sea,
you know what we're searching for
The worldwide enigma, treasures undiscovered
lo que hasta ahora nadie ha podido encontrar
Picking's ripe, so let's go explore
el milagro de este mundo.
Con nuestro latiente pecho, manteniendo nuestros sentimientos,
We're all so excited, our hearts can't keep quiet
Nothing left to do but press on
simplemente seguiremos adelante...
Trailing after footprints left by the dreamers before us
siguiendo los pasos de aquellos que persiguen sus sueños.
Cualquier noche de tempestad...
Stormy nights can try their best to sink us
We'll sail on, if we just stick together
si unimos nuestros corazones...
Try and stop us if you can
podremos atravesarla y continuar.
We always pull through
¡Siempre! ¡cuando queramos!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Alcemos nuestra bandera alto en el cielo.
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Even if we sometimes shed tears,
No se lo enseñaremos a nadie,
and want to hide them from prying eyes
aunque derramemos lágrimas.
But go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
La brújula que apunta a nuestros sueños...
Run the direction the compass points in
All our dreams are straight ahead it says
lo hace ante nuestros ojos.
No nos detendremos.
So don't sit back, let's chase it
Alrededor del mundo.
¡Enciéndeme!
Get moving right now, get moving right now
¡Pongámonos a correr! ¡Pongámonos a correr!
Más que nadie, hacia nuestro destino.
We have to pull through ahead of them all
If we hold firm and stand our ground,
Si no escapamos,
I know the future's within our grasp
no podremos alcanzar el mañana.
So go and chase it, yeah, go and chase it
¡Persigámoslo! ¡Persigámoslo!
Ahora todo está reflejado en tus ojos.
The world's our oyster, it's waiting for us
All the sadness and the joy we see,
En nuestros puros corazones...
continuemos anotándolo.
let's etch it in our hearts
Flamante mundo nuevo.
¡Enciéndeme!
Sin precedentes
Ustedes, esperen.
Lo olvidaba, tomen estas frutas.
¡Espere!
¡¿Acaso esas no son Frutas del Diablo?!
¡Yoyoi! ¿Esas son...
...reales?
Chapapa...
¡Es la primera vez que veo una!
¡Yo también!
¡Esto es malo! ¡Manténganlas lejos de mí!
¿Qué es lo que tanto te preocupa, Jabra?
¡Idiota! ¿Acaso no lo sabes?
¡Quienes tenemos habilidades de las frutas
poseemos un demonio viviendo en nuestro interior!
Por lo tanto,
¡si me acerco a una fruta, el demonio que está en su interior saldrá volando!
¡Comenzará a pelear con el demonio que se encuentra dentro de mi cuerpo!
¡Provocando que mi cuerpo explote!
¿Es eso cierto?
No son más que tonterías...
Es una vergüenza ver como un miembro de una agencia de inteligencia crea esos rumores.
Las claves tras la adquisición de habilidades,
ya han sido descubiertas por científicos del Grand Line.
Lo que estás diciendo sucede cuando te comes dos Frutas del Diablo distintas.
Tu cuerpo explota en pedazos sin dejar rastro.
El cuerpo de la gente codiciosa se destruye a sí mismo.
Si piensas sobre el riesgo que tomas con una sola fruta,
puedes predecir qué clase de maldición
podría traerte una segunda.
¿Qué?
¿Es así entonces?
Pero jefe,
es una gran hazaña haber adquirido dos Frutas del Diablo.
¿Dónde las obtuvo?
Tengo muchos contactos.
Cómanlas para cuando venga lo serio.
¡Vuélvanse aún más fuertes, CP9!
Pero tengo que advertirles algo.
No sé qué clase de demonios vivan en estas.
No parecen frutas de este mundo.
Siento una fuerza extraña, como un
campo de gravedad, emanando de ella.
Tampoco estaba en mi libro de dibujos.
Eso es normal.
Podremos averiguar el nombre de la fruta por las habilidades que obtengamos.
Pero la clase de habilidad dependerá de la suerte.
Lograr una habilidad inútil puede destruir tu vida.
Además, en el agua nos convertiremos en martillos.
Todo dependerá de cómo usen las habilidades.
Ocho o nueve de cada diez no acaban siendo más débiles.
Convertirse en un martillo tampoco es tan malo.
Hay miles de marineros que mueren buscando sólo una de esas Frutas del Diablo.
Cómanlas, será interesante.
¡Kalifa, no lo hagas!
¡No te aportará nada bueno!
¡Sabe a mierda!
¡A mierda!
¡Jabra no quiere que Kaku se haga más fuerte, chapapa!
¡Es cierto!
¡Los celos y la envidia deshonran tu nombre!
¡Yoyoi!
¡Tú, cállate!
¡Oigan ustedes dos, piénsenlo bien!
¡Si las venden, podrían obtener millones por ellas!
¡Un solo bocado les puede arruinar la vida!
Chapapa...
Suena divertido.
Si es una buena, con gusto la acepto.
¡Se las comieron! ¡Maldición!
Chapapa...
¡¿Qué sucede?!
¡Yoyoi!
¿Sienten algún cambio en sus cuerpos?
¡Cha-pa-pa!
Sabe horrible.
¡Lo hubiesen dicho antes!
¡Un sabor espantoso!
¡Eso ya lo sabías, chapapa!
¡¿Y han tenido el valor de comérselas enteras?!
Oigan, traten de hacer algo.
¿Qué clase de poder obtuvieron?
No noto cambio alguno...
Empezarán a notar los cambios muy pronto.
Este es el nacimiento de nuevos guerreros con habilidades.
Estoy deseando verlo.
Disfruten de sus habilidades al máximo.
Dependiendo de las órdenes del jefe,
tendrán la oportunidad de probarlas pronto.
Parece que Blueno no se pudo aguantar.
Se nos ha adelantado en esta pequeña fiesta.
PALACIO DE JUSTICIA
TECHO DEL PALACIO DE LA JUSTICIA
LUFFY CONTRA BLUENO
Te subestimé.
¡No me subestimes!
No pensé que podría alcanzar la velocidad del Soru...
Tendré cuidado.
Los golpes directos son inútiles contra un hombre de goma.
Geppou...
¡Gomu Gomu no...
¡Rankyaku!
¡Tekkai!
Anillo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ring!
Puerta-Puerta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Door Door!
¡Hace un momento había una puerta en el suelo!
Door Door.
¿Q-Qué? ¿Qué es esto?
¡¿Desde cuándo están estas pequeñas puertas aquí?!
¡Maldición! ¡Estoy atascado, mierda!
¡Vaya trampa...!
¡Tú!
¡¿Qué es esto, qué hiciste?!
¿Es una Fruta del Diablo?
Comí la fruta Doa Doa, soy un Hombre Puerta.
Puedo convertir todo lo que toque...
¡En una puerta!
Puerta Giratoria.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Kaiten Door.
¡¿Qué sucede?!
¡Mis ojos no paran de girar!
¡¿D-D-Dónde está el frente?! ¡Haz que se detenga!
¡Rankyaku!
¡Oye, Cocinero!
Sí, ya lo vi.
Luffy ya ha comenzado a pelear contra el CP9.
¿E-Es eso cierto?
¡Maldición, llegamos tarde!
Pero estamos rodeados, ¿cómo saldremos de esta?
¡Por culpa del tipo de la bola de
hierro, Gomorra ya no puede moverse!
¡Fuego!
¡Derriben a todos los piratas que están sobre la bestia!
¡Sólo hay una manera!
Sí, tendremos que abrirnos paso hasta el Palacio de Justicia.
No nos queda otra.
¡Bien, vamos muchachos!
¡Esperen!
¡Que nadie se baje!
¿Chopper?
¡Sujétense bien!
Gomorra nos...
¡Gomorra nos lo está pidiendo!
¡E-Esa bestia!
¡Aún está viva!
¡Fuego! ¡Tenemos que detenerlo con
los morteros! ¡Maten al monstruo!
¡Respondan el ataque, tenemos que cubrir a Gomorra!
¡Ve, Gomorra!
¡Oye, Gomorra!
¡¿Por qué estás golpeándote contra los muros?!
¡Es posible que ya no pueda continuar!
N-No es eso...
¡Ha quedado ciego!
¡Sus retinas se lastimaron y ha perdido la vista!
¡¿Qué dices?!
Entonces, ¿ya no puedes ver?
¡Ha comenzado a embestir como loco!
¡No se queden ahí parados!
¡Detengan a ese monstruo!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Dense prisa y derríbenlo!
¡Detente, Gomorra!
¡No puedes seguir con tu cuerpo en este estado!
Dijo que le hizo una promesa a Sodoma.
"Déjame el resto a mí".
"¡Haré tu parte y cargaré a todos en mi lomo!".
Gomorra...
¿Estaban dentro del estómago?
Ya no puedo comer más.
Estoy totalmente satisfecho.
Llevémoslos a casa como comida de emergencia.
¡Hermano, es terrible!
¡Sodoma y Gomorra han sido golpeados por unos piratas!
¡Hay que tener agallas para lastimar a nuestros camaradas!
¡Oigan! ¡Están heridos, así que no comiencen a bailar!
¡Sodoma! ¡Gomorra!
¡Es un callejón sin salida!
¡Moriremos si chocamos!
¡Gomorra, detente!
¡No te precipites!
¡Detente!
¿Un callejón sin salida?
¿Ves algo como eso?
No.
No lo veo por ningún lado...
¡Es el Palacio de Justicia, Gomorra!
¡Y-Ya llegamos!
¡Gomorra!
¡Mensaje a todo el personal!
PALACIO DE JUSTICIA
¡El King Bull en que montaban
los piratas ha traspasado el Bloque D!
TORRE
JUDICIAL
¡Han abierto un camino a la plaza
frente al Palacio de Justicia!
¡Repito!
¡Los piratas han...!
Mira, Funkfried.
Un Golden Den Den Mushi.
Si lo piensas, poseer este Golden Den Den Mushi es como tener la autoridad para utilizar la Buster Call.
No se puede tener sin el permiso de uno de los Almirantes del Cuartel General de la Marina.
Es un espécimen valioso al alcance de muy pocos.
Para poder convocar la Buster Call,
Aokiji lo puso bajo mi cuidado.
Espera y verás.
Cuando la resurrección de las armas
se convierta en una realidad.
Ya no tendré que obtenerlo de un Almirante...
Poseeré uno propio.
Me convertiré en un hombre que
comandará las tropas a su voluntad.
Con sólo presionar este botón,
puedo hacer que una isla desaparezca...
El poder político también puede ser un arma.
¡Jefe Spandam!
¡Qué susto!
¡¿Qué te pasa, idiota?!
¡Llama antes de entrar!
¡Casi presiono el botón!
L-Lo siento mucho.
Pero es una emergencia...
¡Es una llamada vía Den Den Mushi
de la Isla Principal de Enies Lobby!
¡¿Qué dices?!
¡Si es vía Den Den Mushi podían haber llamado directamente a mi habitación!
Además... ¡Oye!
¡¿Está descolgado el receptor?!
¡¿Quién lo dejará siempre así?!
Dijiste algo respecto de una emergencia...
¡Sí!
Spanda...
Oye, Nico Robin.
Parece que hay una llamada de emergencia de la Isla Principal de Enies Lobby.
Aunque tal vez no sea tan urgente...
Pero puedes suponer de que se trata, ¿no?
Hicieron todo lo que pudieron y sólo lograron derrotar a cinco de nuestros soldados.
¿Qué habrá sido del Sombrero de Paja Luffy?
Me pregunto cómo habrán sido aplastados tus compañeros,
al enfrentarse a los mejores guardias, Oimo y Kashii...
Les enseñaré lo que le ocurre a los idiotas...
...que se interponen en el camino del Gobierno Mundial.
¡Eres de lo peor!
¡Cállate, rufián!
¡Oye, soldado!
Sí, aquí Spandam.
¡Sí! ¿Es el comandante en jefe?
Qué alivio...
¡Por fin puedo comunicarle el reporte!
¿Por... por dónde debería empezar?
¡Cálmate, idiota!
Son los Sombrero de Paja, ¿no?
¿Qué ha pasado con ellos?
Espera, espera.
Escucha bien.
Hazme un resumen de la situación, fuerte y claro.
¡Sí!
Los intrus-
¿Los mataron a todos?
Bueno, es una lástima que el enemigo sea tan débil.
¡Los intrusos son alrededor de 60 piratas!
¡Esta es la peor situación por la que ha pasado Enies Lobby!
¡Se han abierto camino hasta la plaza del Palacio de Justicia!
¡A todo el personal de la Isla Principal de Enies Lobby!
¡A todas las unidades! ¡Diríjanse de inmediato a la plaza del Palacio de Justicia!
¡Muy bien hecho, Gomorra!
¡No dejaremos que el duro trabajo de ustedes dos...
...se desperdicie!
¡Vamos a entrar, muchachos!
¡Vamos a salvar a nuestro hermano Franky!
¡Sí!
¡Los piratas han llegado a la plaza del Palacio de Justicia!
¿Puedes ver a Luffy?
No...
Si está en esa azotea, no hay forma de que podamos escalar.
Claro, nosotros no somos de goma...
¿A cuántos CP9 viste allá arriba?
Sólo vimos al grandote con cuernos.
Me cuesta creer que estén todos ahí tras haber traído a Robin-chan y Franky a un lugar como este.
De todas formas, debemos alcanzar a Luffy...
...y darnos prisa para salvar a Robin.
¡Deprisa!
¡Hacia el frente del Palacio de Justicia!
¡Aún no han bajado el puente!
¡Alcancémoslos!
¡Eres increíble, rana!
¡Esa es la bola de acero que derrotó a Gomorra!
¡¿Cómo lo ha logrado?!
¿Dónde están?
¡Están escapando!
¡Son tres de ellos!
¿Por qué están huyendo?
Ellos atacaron primero...
¡Idiota!
¡Si empezamos a correr tras los enemigos que escapan no haremos más que perder el tiempo!
Cállate, es una confirmación.
Es bueno saber qué clase de enemigos te atacarán.
¿Qué pasó?
Increíble...
¿Qué es este tipo?
¡Debe tener una fuerza sobrehumana
si es capaz de mover esa cosa!
¿Es una unidad especial como el Houbantai?
Los otros aún deben estar escondidos.
Tengan cuidado.
¡Bueno, apresurémonos!
Los otros soldados vienen hacia aquí.
¡Tenemos que alcanzarlos!
¡Es imposible que puedan abrir la gigantesca puerta de piedra del Palacio de Justicia!
¡Acabaremos con ellos en la plaza!
Cierto...
¿Cómo vamos a...
...abrir esa...
...enorme puerta?
¡No se queden atrás, nosotros iremos primero!
¡Ha-Ha cortado esa gruesa roca!
¡Zambai!
¡Nosotras dos nos separaremos, una irá a la torre izquierda y la otra a la derecha!
Vamos a bajar las palancas del puente.
E-Entendido.
Cuento con ustedes.
Bien, nos dividiremos en tres equipos.
Los que vengan conmigo se encargarán de combatir a los guardias del Palacio de Justicia.
Con unos pocos bastará.
¡Buena suerte en la lucha! ¡Pueden irse!
PALACIO DE JUSTICIA
TORRE
JUDICIAL
Continúo, luego estaban los guardias de la Puerta de la Isla.
Oimo y Kashii se han unido a los piratas.
¡En este momento, están creando el caos en medio de la Isla Principal!
¡Abran paso!
Las bajas de nuestros soldados superan la cifra...
¡De 2000 hombres!
¿N-No eran sólo 5?
¡Mientras tanto, su capitán, el Sombrero de Paja
Luffy, quien derrotó a 1.000 soldados por sí solo...
...de pronto desapareció!
¡Las tropas todavía están buscándolo!
Probablemente este sea...
...desde la fundación de Enies Lobby, un incidente sin precedentes.
¡La peor de las situaciones imaginables!
Blueno...
¡¿Qué estás haciendo ahí abajo?!
¿Qué demonios está pasando?
Ahora, en esta isla...
¡¿Qué demonios está pasando?!
¡Baskerville!
¡Juez Baskerville!
¡Conteste, soy yo!
PALACIO DE JUSTICIA
¡Jefe Spandam!
¡Aquí Hidari Baskerville a la izquierda!
¡Aquí Migi Baskerville a la derecha!
¡Y yo en el medio,
soy el Solitario en la Línea Central!
¡¿Cómo que solitario?!
¡Infórmame de la situación!
¡Tengo entendido que los piratas han llegado hasta la plaza frente al Palacio de Justicia!
¿La situación?
¡Sí, la situación!
La situación es...
¡De hecho, ya no están en la plaza, sino adentro!
¡Es un desastre!
¡¿Qué dijiste?!
¡Ju-Juez, tengo un reporte que hacer!
¡La gigantesca puerta de piedra ha sido cortada...
...y los piratas nos han invadido!
¡Puedo verlo yo mismo, idiota!
No hay mucha gente aquí.
Supongo que podremos avanzar rápidamente, pero...
¿Qué es esa cosa?
¿Qué es eso?
¡¿Esas cabezas?!
¡Es como ese perro guardián de tres cabezas
que oí en una historia!
Onomatopeya para el verbo lamer o chupar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Se llama Kergeros!
¡Es Kérberos!
¡Silencio en la sala!
¡Este es el sagrado Templo de la Justicia!
¡Ahora daré el veredicto que determinará sus destinos!
Bien, chicos.
Vayan a la azotea a reunirse con el Sombrero de Paja-san.
Yokozuna y unos cuantos se quedarán para
evitar que los refuerzos traspasen la puerta.
¡El resto de nosotros protegerá la retaguardia,
sólo tienen que seguir adelante!
Entendido.
Oye, mira eso.
Parece que ha comenzado un juicio.
Ignórenlo, no perdamos tiempo.
¿Cuál es el camino?
¡Derecho!
Hay escaleras a ambos lados.
¡Podremos subir por ellas!
¡Bien!
¡Qué descorteses!
¡Están ignorando al sagrado tribunal supremo!
¡No los perdonaremos!
¡Se burlan de la Isla Judicial!
Mierda...
¡Tomen esto!
¿Qué?
¡Parece que sus espadas se están doblando!
Bello Demonio del Insomnio de la Noche.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Enbima Yonezu!
¡Oni Giri!
¿Fue él quien cortó la puerta?
Bien, sigamos.
¡El camino está libre!
¡Sí!
Con semejante fuerza, ¿cómo es que no es el capitán?
¡Esperen, esperen, esperen!
Fuera de mi camino, reno y estúpido espadachín.
El tipo del traje.
Este es territorio enemigo peligroso.
¡Yo seré quien le despeje el camino a Nami-san!
¡Quítense de en medio!
¡Eso es peligroso!
¡¿Por qué comenzaron a pelear?!
¡¿Quieres pelear?!
¡Cállate!
¡No te metas tan descaradamente en el camino de Nami-san!
Nami-san, por aquí.
¡Sígueme a mí y sólo a mí!
Verás, vinimos aquí a salvar a Robin...
Tienes razón, Robin-chan está...
¡Esperando a que la salve!
¡Espero que no se sienta sola y esté llorando por mi ausencia!
Tonto.
¡Hemos perdido de vista a Zoro!
¡Espera, Zoro!
¡Esa no es la dirección!
¿Qué?
¡Dije por las escaleras!
¡¿Cómo te puedes equivocar y tomar ese camino?!
¡¿Acaso fantaseas?!
¡Cállate!
¡Tus indicaciones eran muy confusas!
¡¿Cómo va a ser mi culpa?!
¡Zoro, voy a tener que preparar una medicina para ti!
Una cura para la estupidez.
¿La estupidez?
Chopper...
Asegúrate que funcione para ese también.
¡Robin-chwan! ¡Voy por ti!
Está bien, entendido.
Me pregunto si podrán rescatar a nuestro hermano...
Son la clase de personas que logran lo que se proponen.
Bueno... más o menos... digo yo...
¡Este es un crimen muy grave!
¡Esto es un gran pecado!
Entonces, yo seré la parte imparcial entre ustedes...
¡Sentencia de muerte!
¡Que así sea!
¡No ignoren al juez!
Chopper, Nami, sigan adelante.
Los alcanzaré cuando acabe con este tipo.
¿Crees que puedes ganarme?
¡Pirata arrogante!
Te mostraré el terror que puedo provocar...
¡Tiren!
¡De-Deténganse!
¡Ti-ren!
D-De-Deténganse...
¡Nosotros seremos tu oponente, Kérberos!
¡Familia Franky!
¡Vamos!
¡Sí!
Se ha cerrado la puerta de mi cara.
Por supuesto.
Todas las puertas se cierran una vez abiertas.
Esquivaste bien mi Rankyaku.
Sí, no fue gran cosa.
Qué inesperado.
¡Tú!
¡Ha saltado!
¡Shigan!
¡Soru!
Destrucción.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tekkai Sai!
¡Gomu Gomu no...
...Bullet!
¡Tekkai!
¡Rankyaku!
Ha alcanzado perfectamente mi velocidad.
¡Incluso ha cambiado el curso de mi Rankyaku!
Cuesta creer cuánto han mejorado sus habilidades.
Esto no funciona.
Si sigo así, no lo lograré.
Cuando fui derrotado por Aokiji, pensé al respecto...
De ahora en adelante me encontraré
con tipos tan fuertes como este.
Si no me hago mucho más fuerte...
No seré capaz de proteger a mis amigos.
Pero no sólo para ser más fuerte, sino...
¡Porque quiero proteger a mis compañeros!
Si no soy más fuerte que cualquiera
que se interponga en mi camino,
¡los perderé a todos!
Entonces, ¿qué piensas hacer?
Pensé en un modo de pelear usando todo mi potencial.
Para que no pueda perder ante nadie...
Para que nadie los separe de mí...
¿Qué está haciendo?
¿Qué está sucediendo dentro de su cuerpo?
Ya no podrás...
...seguirme.
¿Qué?
¡Todas mis técnicas...
...van a evolucionar en un solo paso!
¡Gear Second!
Segunda Marcha.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!